So we learned that testing might make sense,
Quindi abbiamo appreso che il test poteva avere
how do we test then?
senso, come possiamo testarlo allora?
We need two tools to write good tests and be able to test our react application.
Abbiamo bisogno di due strumenti per scrivere buoni test ed essere in grado di testare la nostra risposta.
The first tool is the test runner,
Il primo strumento  il test runner, questo
this is basically a tool which is responsible for executing our tests
fondamentalmente uno strumento che  responsabile dell'esecuzione dei nostri test quindi
so for running the code, test code and providing a validation library which in the end is a library which allows
per eseguire il codice, il codice di test e fornire una libreria di validazione che alla fine  una libreria
us to do comparations and potentially throw some errors.
che ci permette di fare comparazioni e potenzialmente lanciare qualche errori.
The idea behind unit tests is that they don't run in the browser but instead with nodeJS though often
L'idea alla base dei test unitari  che non vengono eseguiti nel browser ma invece con nodeJS anche se spesso emulati per
emulated to be in a browser environment with the help of specific javascript packages. The test runner
essere in un ambiente browser con l'aiuto di specifici pacchetti javascript. Il test runner  quindi lo strumento principale che
then is the core tool which simply executes our code using that environment
esegue semplicemente il nostro codice utilizzando quell'ambiente e la cosa buona
and the good thing is create react app already comes with a pre-configured testing environment
creare un'app di reazione gi fornita con un ambiente di test preconfigurato
we can build up on.
su cui possiamo costruire.
So that's the test runner and we will use jest in this course, jest is already installed in the app
Questo  il test runner e useremo il jest in questo corso, jest  gi installato
created with create react app and is a popular javascript testing tool which is not limited to react
nell'app creata con create react app ed  un popolare strumento di test javascript che non si
but often used in react apps. Now running the test is one thing, when working with reacting components,
limita a reagire ma spesso viene utilizzato nelle app di reazione. Ora eseguire il test  una cosa, quando si lavora
we also need a way of emulating these components, so basically mounting them to some non-existent dom you
con la reazione di componenti, abbiamo anche bisogno di un modo per emulare questi componenti, quindi fondamentalmente montarli su dom
could say and then traversing our components and we want to do this in an efficient quick way without
inesistenti che si possono dire e poi attraversare i nostri componenti e vogliamo farlo in un modo
having to actually create that whole component tree which might also introduce some side effects.
rapido ed efficiente senza dover effettivamente creare quell'intero albero componente che potrebbe anche introdurre alcuni effetti collaterali.
For this, we need testing utilities which help us with testing and there, we specifically need the just
Per questo, abbiamo bisogno di testare le utilit che ci aiutano con i test e l, abbiamo specificamente bisogno della
described help to simulate the react app, mount components and dig into that dom which is created with react.
guida appena descritta per simulare l'app di reazione, montare componenti e scavare nella dom creata con la reazione.
In this course we could you as react test utils, that's the official utility tool but there's another tool
In questo corso potremmo reagire come test user, questo  lo strumento di utilit ufficiale, ma c' un
which became more and more important and interesting and is also suggested by the react team
altro strumento che  diventato sempre pi importante e interessante ed  anche suggerito dal
amd that's enzyme. Enzyme is a tool developed by AirBnB,
team reattivo che  l'enzima. Enzyme  uno strumento sviluppato
they use react in a lot of their projects and they share this tool which makes it easy to mount components
da AirBnB, usa reagire in molti dei loro progetti e condivide questo strumento che facilita il montaggio dei
and then navigate through them
componenti e quindi la loro
and I will of course show you how to use both tools, jest and enzyme in this course.
navigazione e ovviamente mostrer come utilizzare entrambi gli strumenti, il jest e l'enzima in questo corso.
So these are the testing tools, that leaves us only with one question, what should we test?
Quindi questi sono gli strumenti di test, che ci lascia solo con una domanda, cosa dovremmo testare?